Dvojica naoružanih ubijeno je posle
pucnjave u tržnom centru u engleskoj.
80.000 stanovnika grada napustilo je
kuće u bekstvu od pucnjave u...
Vladine snage u Južnim Filipinima
pokrenule su ofanzivu protiv pobunjenika
pošto borbe eskaliraju u tom delu
najveće azijske katoličke države.
Nacionalni dan žalosti u filipinima
pošto su 44 policijska komandosa
ubijena na dužnosti u neuspeloj
anti-terorističkoj operaciji.
200 naoružanih separatista nacionalnog
oslobodilačkog fronta napalo je grad...
Pripadnici policijskih specijalnih
snaga ubijeni su u toku operacije
hvatanja jednog od
najtraženijih terorista...
POKRAJINA PANDŽAB
50 MILJA SEVERNO OD LAHORE, PAKISTAN
filipinske vlasti sada kažu da su žrtve
u jučerašnjem bombaškom napadu
narasle na 146 mrtvih i
231 povređenih.
To je najrazorniji teroristički
napad u Aziji poslednjih 10 god.
I najgori ikada u Manili.
Dok nijedna organizacija nije
preuzela odgovornost za eksploziju,
izvori zapadnih obavetajnih
službi identifikovali su
hemijske tragove koji su žig zloglasnog
trgovca oružjem, Aamira Barkavija
internacionalni bezbednosni stručnjaci
kažu da familija Barkavi
podstiče nasilje u
udaljenim prestonicama
da bi podstakla nestabilnost a
time i prodaju oružja širom sveta.
Eno ga. Kamran.
Raza.
Da li su te filipinski
obaveštajci pratili?
Oče,
Dobro si uradio.
- Hvala.
Moramo da razgovaramo o
general majoru Rahmadu.
Venčanje je tvoje sestre.
Žao mi je, ovo ne može da čeka.
Mislim da je tvoj ISI
oficir kompromitovan.
Kamran,
svi pakistanski obaveštajci
su kompromitovani.
Jedan naš avganistanski prijatelj otkrio
je nemačkog BND agenta u svom krugu.
I?
Taj general više nam neće
biti od neke koristi.
On je eliminisan.
Mislio sam da možda želiš da znaš.
Ne zaboravi njegovu porodicu.
Osveta mora da bude
temeljna i apsolutna.
Vrlo srećna.
BARKAVI PRISUTAN
VAZDUHOPLOVNA BAZA KRIČ,
NEVADA
Pentagon je upravo dobio potvrdu
mete za mi-6 zemaljsku raketu.
Možete da izvršite.
DVE GODINE KASNIJE
Paklena predsednička
trka, gospodine.
Svaki dan ista prokleta šala.
Ozbiljno?
Od čega, do đavola, ste napravljeni?
- Od burbona i loših izbora.
Jeste li odabrali ime?
Pa, mislili smo Bendžamin,
ako bude muško.
Stvarno?
- Do đavola, ne!!
Možda ako je devojčica.
Vojt.
Hoćeš li da ga pregaziš za mene?
Verujte mi, gospodine.
Pokušali smo.
Dušo.
Šta je?
Mali problem u dečjoj sobi.
U redu, znači 6 kamera, tačno?
Jedan, dva, tri,
četri, pet, šest.
Zašto, je li to mnogo?
- Da, možda.
Previše je, tako sam i mislio.
To su pokloni za bebu od momaka.
Skinuću ih.
- Sve što nam treba,
je jedan monitor za bebu.
- Jedan monitor za bebu, u redu..
I kevlar dušek.
- I kevlar dušek.
Dođi,
Pusti me.
- Nikada.
Pogodi ko je upravo dobio
slobodno sledeće nedelje.
Ne igraj se samnom, mladiću
inače će biti posledica
Završavamo dečju sobu. Ne mogu
da verujem da mi treba tako dugo.
Uzorci boje.
Šta?
- Da.
Moram da ti pokažem ove
neverovatne uzorke boje.
Mogu li prvo da se tuširam?
- Ne još.
Re: Ostavka
Dragi gospodine sa žaljenjem
vas obaveštavam da
ovim podnosim ostavku
za diviziju predsedničke
zaštite Sjedinjenih Država.
Bila mi je čast
i privilegija.
Gospodine, portparol kuće čeka
i vođa senatske većine želi
pet minuta vašeg vremena.
Njega ću prvog.
Kada se Trambul vraća?
Potpredsednik ima
još tri dana odmora.
I nagovestio je znatno nasilje
ako bi čuo moj glas pre toga.
Nikad se ne postavljaj
između tog čoveka i ribe.
Gospodine, imam vašeg sina
na video-razgovoru.- Odlično.
Sinoć je imao svoj prvi sastanak
- G. predsedniče,
Treba da se javite, gospodine.
Gospodine, portparol kuće?
Treba da se javite sada, gospodine.
Predsednik na vezi.
Hvala vam.
Izvori su potvrdili da je
premijer Džejms Vilson
umro dok je spavao u svojoj
rezidenciji u 10 Dauning Strit
Pretpostavlja se da je
doživeo srčani udar.
Verovatno zbog komplikacija
posle hirurškog zahvata
na kolenu dan ranije.
Autopsija je zakazana
u narednih 48 sati.
Da se utvrdi stvarni uzrok smrti.
Bela Kuća
U redu je.
Moja mama može da dođe.
LONDON
70 VAJTHOL
BIRO KABINETA
Predlažemo da sahrana bude
ovog četvrtka, 9. u 16h, u sv. Polu.
Potvrđeno je prisustvo
svih svetskih lidera,
Sa usamljenim izuzetkom
ruskog predsednika.
Pa, nije izgubljena ljubav ovde.
Naša kraljevska porodica prisustvovaće
privatnoj službi u palati sv. Džejmsa
sledećeg jutra sa 28 šefova
država iz svih krajeva sveta.
Kao i inostrano plemstvo.
Princ Albert od Monaka,
kraljica Jordana Rania,
saudijski princ Mukrin,
Da, to je logistički košmar.
Ali postarajmo se da
ovo prođe bez trzavica.
Pitanja?
A koje specijalne zahteve
za sada ima jenki cirkus?
Navijačice Dalas Kaubojsa,
možda deo Reterlija?
To je zahtev sa kojim
bih mogao da živim.
Ja lično sam sklon Kardašijanima.
Kao i Njeno Veličanstvo, izgleda.
19 posebnih zahteva od 12 različitih
država. Sve smo ih odbili.
Ima li pitanja ili bojazni u
vezi naše trenutne procene?
Svi znamo za oko 350
britanskih državljana koji su
putovali tamo vamo do
Sirije u prošloj godini
kao što smo to videli ranije
u Iraku i Avganistanu.
Naša rastuća briga je ona šačica ljudi
za koje smatramo da su bivši vojnici.
Neka akcija u vezi nečega od toga
- Ne.
Vrlo dobro.
Ispratićemo našeg dragog
prijatelja Džejmsa sa dostojanstvom.
Dati mu ceremoniju kakvu zaslužuje.
Gospodine.
Jeste li spremni za nas?
- Da, uđite..
Sedite.
Zbog čega ste tako prokleto nervozni?
Britanci su svetska klasa.
Svi znamo njihovu reputaciju.
Ipak, ovo su putovanja koja mrzim
U zadnji čas, van zemlje,
bez vremena za planiranje.
Sigurni ste da ne mogu da
vas odgovorim od ovoga?
Lin, to je državna sahrana.
Oni su naš naistariji,
najjači saveznik.
U redu. Provela sam pola noći
na vezi sa našom prethodnicom
Metropoliten policija obezbeđivaće
sahranu u katedrali sv. Pol.
Predsednički avion sleteće
na aerodrom Stensted.
Na zemlji, sve je na Majku.
- Sletanje...
zatim 12 minutni let
helikopterom do kuće Somerset.
Odatle uzimamo oružanu pratnju
niz ulicu Svit...
do katedrale.
Ne izgledate oduševljeno
Britanci imaju pune ruke posla.
To je prava zbrka.
Gospodine.
Pa, 40 država, sa
40 timova obezbeđenja
Minimalana fleksibilnost na prilaznim
putevima, sedištima na sahrani, izlazu.
Hoćemo li da uspemo?
- Majk?
Uvek uspevamo, gospodine.
Dobro.
Znam da nije najbolji
trenutak za vas, ali...
To mi je posao.
Hvala gospodine.
POTPREDSEDNIK
ALAN TRAMBUL
Evo mog čoveka.
- G. potpredsedniče,
Kako je bilo na odmoru, gospodine?
- Sinko.
Imaš li pretstavu kakvo
uživanje muškarac oseća
dok izvlači kraljevsku skušu
od 70 funti iz voda oko ostrva Džekil?
Ne, gospodine. Nemam.
- Onda nas ima dvojica.
I ja ću morati da čekam
sledeću godinu da bi saznao.
Ali, hvala na pitanju.
O da, to je u Sinaju.
Divno je.
- Izvoli.
Ovo je neverovatno.
Volim ove stvari, one...
Ne brini ni o čemu.
Bićemo dobro.
Doris možeš li na minut?
- Svakako.
O ti misliš na Leu, jeli tako?
- Vrlo smešno, Doris?
Ona mi kaže da ne brinem.
To je samo 3 dana.
Da.
- A meni je termin za dve nedelje.
Neću otići tako lako ovoga puta.
Mogu ja to..
Ti idi i radi ono što
moraš da radiš, a
mi ćemo biti ovde kad se vratiš.
Ti, kaži pa-pa tatici..
Pa-pa, tatice.
Kucnuo je čas.
Da.
Volim te.
Bolje bi ti bilo.
Ponašaj se.
Izvolite.
- Hvala..
Majstorisali ste.
Bili ste zauzeti pravljenjem gnezda?
Tako nešto.
Vaša predstava o gnežđenju je
blindiranje zidova dečje sobe?
To je, zapravo, odlična ideja.
Da.
Uradiću to.
Pa, za to je trebalo samo dve nedelje.
Nije mala stvar biti kuma.
Mislim, nisam vašu
molbu prihvatila olako.
Znam, misliš da ćeš to moći?
Kompetentna sam, brilijantna zapanjujuće
lepa i vrlo jebeno počastvovana
Stvarno počastvovana.
Hvala, Lin.
NOVI SKOTLAND JARD
8:30h
Veliki dan?
- Ispravka, napravite dan.
Jutro.
Hvala.
Dobro jutro, gospodine.
Samo vaš potpis ovde.
Hvala, gospodine.
Gospodo.
Dame.
Danas mi je potrebno vaše najbolje.
Najvažniji ljudi sveta su
pod našim starateljstvom.
Zato zapnite i
uradite to kako treba.
Uvek, šefe.
Dobro jutro, London.
AERODROM STENSTED
20 MILJA SEVERNO OD LONDONA
"Levoruki" je sleteo.
Agente Bening, Džon Lankaster, MI-5
- Hej, Džon..
Malo ste poranili, zar ne?
- Ne.
Pomerili smo raspored.
- Shvatam.
Što manje ljudi zna tačno
predsednikovo kretanje to bolje.
Zašto mi nije rečeno?
- Nikome nije.
Tako to ostaje iznenađenje.
Hvala na pomoći.
Katedrala Sv. Pol
15:00h
Sa obezbeđenjem na nezapamćenom
nivou, u očekivanju sahrane,
zakazanom da počne za samo jedan
sat, ovo nije samo okupljanje
najmoćnijih svetskih lidera.
Ovo je najčuvaniji
događaj na Zemlji.
Krov, na položaju
Sve jedinice na položaju.
Marinci 1, 2 i 3 prilaze
Kući Somerset
Marinac 1 može da sleti.
Somerset Kuća
BAKINGHEMSKA PALATA
NEMAČKI KANCELAR
AGNES BRUKNER
Meni, uredu je.
Hvala.
Razumem.
Da, obećavam
PREMIJER KANADE ROBERT BOUMAN
Sve će biti u redu.
Važni državni poslovi?
To je bila ćerka broj 2.
Nije položila vozački ispit.
Pogodite ko je kriv?
JAPANSKI PREMIJER
TSUTOMU NAKUŠIMA
Koliko još?
Uskoro stižemo, gospodine.
Žao mi je, ali kao što smo
očekivali mere obezbeđenja su jake.
OPATIJA VESTMINSTER
15:15h
ITALIJANSKI PREMIER
ANTONIO GUSTO
Ne mogu da verujem da radimo ovo...
privatni obilazak Opatije Vestminster
samo za tebe.
Punim 30g. samo jednom.
FRANCUSKI PREDSEDNIK
ŽAK MAJNARD
Vreme je, g. predsedniče.
Kola su spremna?
Ali ne previše spremna.
Da sačekamo 10 minuta?
Najmanje.
"Levoriki" je stigao na odredište.
Šta nije u redu?
Ništa.
Strašno me kopka.
Hvala.
Gospodine.
- Hvala, Majk..
Hvala ti puno, Lin.
Hvala.
- Hvala.
Dobrodošli.
- Lepo je videti vas.
Bendžamin, hvala što ste došli.
Zahvalni smo što ste mogli da dođete
- Žao mi je.
Znate, smešno je to što je
Džejms uvek mrzeo sahrane.
Da, zar ih ne mrzimo svi.
Dole!
Majk!
Pokret
Uđimo unutra!
U redu, nazad do kola.
Granata!
Dole!
Hajde.
Napadnuti smo.
Jebem mu.
To nisu pravi policajci!
Dvojica napred!
Golf 1 za KAT tim.
Raportirajte odmah!
Jeste li dobro?
- Da.
Ostanite uz mene.
Izvući ćemo vas odavde.
Dole!
Sranje
- Prokletstvo, Majk..
Šta se dešava?
Šta je to odjednom?
- Moj bože...
G. predsedniče!
Moramo da evakuišemo.
Isuse.
Došlo je do masivnog
napada na katedralu.
Srušio se most Čelsi
- Takođe i Opatija Vestminster.
Povežite me sa anti-terorističkom.
- Da, gospodine.
Gde je hitna intervencija?
Dolaze, gospodine.
Vojt, gde si, do đavola?
Stižem.
Pokret!
Dobro ste, gospodine?
Glavu dole.
- Uđite unutra!
Uđite unutra!
Majk!
Idemo!
- Majk!
Idemo, idemo!
Hajdemo do helikoptera.
Din Kort crni Lend Rover.
Ne mogu da verujem.
Sve su pregazili.
Ne sve.
Tražimo izvlačenje.
Marinac 1 za "Levorukog".
Jebem mu.
Komunikacija je prekinuta
U redu, idemo.
Dole!
Vojt.
- Da.
Neka voze pored nas.
Razumem.
- Drži ga.
Drži ga.
Sada!
Vojt, oštro kočenje, sada!
Vozi!
Hajde!
Dole!
Vojt!
Vojt.
- Vojt.
Održavajte pritisak na rani.
Vojt!
- Vojt! Vojt!
Mrtav je, Lin.
- O bože.
Dole, gospodine.
Džejkobs, preuzmi volan.
- Imam ga!
Ulazi!
- U redu..
Majk, tvoja leva strana!
Nisi baš gde bi
sada želeo da budeš.
Jebi se!
- Da se jebem?
Jebi se.
Skoro smo stigli, gospodine.
Hajde, idemo.
Idite, gospodine, idite.
Petorica svetskih lidera je mrtvo.
Zajedno sa stotinama nedužnih civila
u napadu koji je uništio većinu
poznatih spomenika britanske prestonice.
SANA'A
JEMEN
Klarkson i Ašer su živi.
Svi ostali su mrtvi.
A ja sam mislio da je
previše nadati se.
Upravo smo promenili svet.
Plan B, Sultan.
Sudbina nam se nasmešila.
CENTRALNI LONDON
Svetla se gase, London.
Uključiće se generatori.
Dame i gospodo, dobro veče.
Zamolili smo stanovnike londona
da ostanu u kućama zbog
sopstvene sigurnosti
dok je situacija i dalje nejasna.
Neka ne bude sumnje,
da svaka relevantna policijska vlast
i anti-teroristička jedinica
aktivno radi na povratku
kontrole na našim ulicama.
I za nekoliko sati obezbedićemo grad
- Zovi Majka.
A počinioci biće brzo
izvedeni pred lice pravde.
Isuse, ne povezuje se.
Koliko je loše?
- Prilično je prokleto loše, gospodine.
Sve linije komunikacije
su ugrožene.
Kako civilne tako i vojne.
- Sranje.
Koristimo satelite i drone da
nešto vidimo, ali za sada ništa.
Gospodine, drona je na mestu.
Stižu nam slike.
Stižu.
O moj bože.
SEKRETAR ODBRANE
RUT MEKMILAN
ZAMENIK DIREKTORA NSA
REJ MONRO
Najbliža jedinica za brzu reakciju?
Sicilija, dva sata udaljeni.
- Ubrzajte ih.
I uspostavite vezu sa Dauning Stritom
i komandom za hitne slučajeve
Da, gospodine.
Satelit je na vezi.
Marinac 1 je u vazduhu.
"Levoruki" je evakuisan.
Hvala bogu.
- Da.
Marinac 1 sa "Levorukim"
na putu za Stensted.
Pripremite predsednički
avion za hitni odlazak. Prijem
Primljeno. Predsednički
avion spreman za poletanje.
To je bila klopka.
To je blago rečeno.
Sranje.
Jedna je stvar planirati ovo.
Sasvim druga živeti to.
U redu, sada smo dobro.
Biće sve u redu
- Da.
Bićemo na sigurnom
terenu za 10 minuta, ok?
O ovome se ništa nije znalo
Ništa.
Nešto ovako veliko, trebalo je godinama
planirati a mi smo imali samo dane.
To je jebeno krvoproliće.
Kako su to uradili, Majk?
Treba to samo jednom
da urade kako treba.
Danas su uradili kako treba,
i više od toga.
Jebem mu!
Pomoć! Pomoć! Pomoć!
Marinac 3 je oboren.
O ne.
Krov, na tri sata, vidiš li ga?
Marinac 2,
dva napadača na tri sata.
Razumem.
Naciljali su nas.
- Stingeri
Izbacujem mamce.
Ok, stinger oboren.
Stinger na tri sata.
- Penji se! Penji se!
Marinac 1 nema više mamce.
- Marinac 2 nema više mamce.
- Marinac 2, pripremi se za žrtvovanje.
- Razumem.
Marinac 2 je oboren.
Raketa nas uhvatila.
G. predsedniče, pogodiće nas.
Pripremire se za udar.
O bože.
Gospodine.
Gopodine, dobro ste?
- Jeste li u redu?
Sedite.
Možete da se pokrećete?
Da
- Ok, gospodine.
Samnom ste?
Lin!
Ne.
Moj bože.
- O moj bože.
Bene.
Izlazi iz helikoptera.
Bene, izlazi iz helikoptera.
Ova stvar može de eksplodira
svakog trenutka. Idi.
Nisam mislila da ćeš me nadživeti.
Ni ja.
O Sranje..
Učini mi uslugu.
Ostani živ.
Moraš da vidiš svoje dete.
Naplati ovim drkadžijama.
Hoću.
Komanda, ovo je Golf 1. Čujete?
Jebem ti.
Jebem ti, izgleda da
ćemo da pešačimo.
G. predsedniče.
To bolje da su udobne cipele.
Gospodine, mislim da
ćete hteti ovo da pogledate.
Postaviću ga.
Našim prijateljima na zapadu,
čija pretstava o ratu je
udaljena lokacija za testiranje.
Hiljadama milja od komfora
vaših tržnih centara
koji šalju vojnike da budu razneseni
u našoj zemlji, ili još gore.
Ubijaju naše porodice
daljinski sa neba.
Vaše vreme je isteklo.
Donosimo rat vama.
Ne pravite greške.
Ovo je dan kada se vaš
svet zauvek menja.
Isuse.
Ovo je svuda po društvenim mrežama.
Svako na svetu je video ovo.
Aamir Barkavi.
Broj 6 na listi od 10.
Ovaj čovek je odgovoran
za više smrti nego kuga.
Prodaje oružje svakoj
propaloj državi na svetu.
Ima široku lepezu veza,
terorista, plaćenika, korporacija
G. potpredsedniče,
to je Barkavi.
Povežite ga.
I mislio sam da ćete
prihvatiti moj poziv.
Razumećete ako otežam
praćenje poziva.
Ja sam donekle na gubitku.
Mislio sam da ste do sada naučili
lekciju o izlaženju iz svoje rupe.
Nikada nisam podigao
ni prst protiv vas
Vi naoružavate one koji jesu.
Prodavao sam okidače, g. Trambul,
baš kao i vi.
Šta hoćete?
Vašeg predsednika.
Možete ovo da okončate odmah.
Samo ga predajte.
- To se neće dogoditi.
Onda će svaka smrt, od ovog trenutka
nadalje biti ići na vašu dušu.
Barkavi prodaje oružje
lažnim kompanijama.
Neke od njih su verovatno u Londonu
Nađite neku povezanost snjim.
Verovatno je ovo planirao godinama.
Svako pravi greške.
Moramo da ga nađemo
pre nego što on nađe predsednika.
Na posao.
Majk, on je policajac.
- Da?
Ne baš standardna
policijska verzija.
Stvarno?
O moj bože.
Nikad pre nisam video davljenje čoveka
- Nisam imao nož.
Ima više municije nego
čitava američka vojska.
Kako su mogli da
izvedu ovako nešto.
Mora da postoji neko iznutra.
Da, tako izgleda.
Ovo nisu neke tipične seljačine.
Ovi momci su profesionalci.
- Trebalo bi da idemo u ambasadu.
Ne, očekivaće to.
U blizini je MI-6 sigurna kuća.
Imam vezu tamo.
Idemo tamo, čekamo da se završi
i izvuku nas odavde.
Veruješ li im?
- Da.
Svaki od tih momaka je teroristička
guzica dok se ne dokaže suprotno
Jedina osoba kojoj
sada verujem sam ja, ok?
Hajde, idemo.
Moramo u podzemlje.
Ovi momci su svuda.
Idemo.
Ostanite ovde.
Vraćam se.
Raza.
Evo.
Možemo mi to, baš je zabavno.
Raza.
Odgovori mi, brate.
Raza se trenutno ne oseća najbolje.
Malo je sjeban.
Kako se zove ovaj kuronja?
Ovo je Kamran.
Ko je to?
Hej, Kameron.
Moje ime je Majk Bening.
Ti si onaj sa predsednikom.
- Pogodak.
Što vi momci ne spakujete svoja sranja i
vratite se u Jebenistan ili odakle ste.
Trebalo je da dozvoliš
da ga ubijemo brzo.
Jer ćemo sada da ga ubijemo polako.
I prenosićemo uživo.
Da vidi ceo svet.
Da li me čujete, g predsedniče?
Reci mu.
- Da, čuje vas.
Evo nečega što želim da čuješ prvi.
To je zvik tvoga brata kako umire.
Da. Taj baš ne govori puno.
Ali se kladim da jedan
od vaših ljudi hoće.
Vidimo se uskoro, Kameron.
Jeli to stvarno bilo potrebno?
- Ne.
Britanci su kompromitovani.
Policija sigurno.
Kome da veruješ?
Takođe možemo da smatramo da
su sve komunikacije ugrožene.
Bilo šta što nije obezbeđeno može
da padne u pogrešne ruke, gospodine.
I Bening to zna.
- Kako bi onda mogao da traži pomoć?
Eno, zaustavi to.
- Gospodine.
Jeli Bening levoruk?
Ne, dešnjak.
Ok, predsednik ne mrda nigde bez
drone ili satelita nad glavom.
Bening to zna.
- To je njegova leva ruka.
"Levoruki", šest
- Znak za MI-6
Tražite bilo kakvu MI-6
lokaciju u tom području.
Da, gospodine.
- U redu, Bening.
Dobro ste?
- O, da.
Napravljen od
burbona i loših izbora?
Sedite, predahnite.
Šta mislite koliko ih je poginulo?
Ne znam. Mnogo.
Svi ti nedužni ljudi.
Mrtvi, zbog mene.
Ne. Ne zbog vas, zbog njih.
Pokušali su da vas
ubiju, gospodine.
I ubili su sve te ljude,
samo da bi se svi ostali
plašili još malo više
E pa, jebi to.
I jebi njih.
Majk.
Nećeš dozvoliti da me uhvate.
Ne nameravam
- Moraš to da uradiš.
Ako dođe dotle.
Ako krene naopako.
Majk
Ako dođe dotle hoću da me ubiješ.
To je naređenje.
Neće me pogubiti za propagandu
pa da me moj sin i
američki narod gledaju
na jebenom YouTubu do kraja života.
Ok.
Potpredsedniče Trambul,
čast mi je, gospodine.
Glavni inspektore.
Bojim se da...
naše vesti nisu obećavajuće.
Naš dragi preminulu premijer
Džejms Vilson je ubijen.
Otrov u anesteziji,
i pre sat vremena nađeno
je telo njegovog doktora.
Državna sahrana.
Obavezan događaj za sve
zapadne lidere. Svaki od njih meta.
Prokletstvo.
I mi smo upali pravo u to.
I svi mrtvi.
Pored vaših ljudi i naših.
Šta se dešava na zemlji?
Teroristi su ubili 19 iz
hitne interventne.
I još 30 pored njih.
Oni nas oponašaju.
Naši ljudi upadaju pravo u zasede.
Samo kažite i mi ulazimo.
Ali nemojte da grešite.
Rizikujemo da pretvorimo
London u drugu Faludžu.
To nam je najmanje potrebno.
Predsednik usred urbane bitke.
Ili građani Londona.
Isto tako ne možete da izvedete
pola metropoliten policije,
osim ako možete da mi kažete kako
ćete razlikovati dobre momke od loših.
Moraćemo da povučemo
naše hitne službe.
Da predamo London?
- U pravu je.
Izvedite svo legitimno osoblje.
Ko god ostane je terorista.
Što pre zaustavimo ovo, veće su šanse
da sprečimo da London postane ratna zona
Pa, kako da javimo ljudima?
Sistem za vazdušni napad.
Oglasićemo ga, ljudi znaju da
treba da ostanu u kućama, onda...
Pustite vojsku da uđe.
Da ide od vrata na vrata, ako treba.
Da istera kučkine sinove.
Dobro veče.
Jeli tetka tu?
Skloni to.
Jeste li vi onaj koji mislim da ste?
- Nažalost.
Hvala.
Kakvo je to zadovoljstvo, dva zgodna
muškarca mi dolaze na ovako lepo veče.
Dugo vremena, Džeks.
Da, ne dovoljno dugo.
G. predsedniče.
Gospodine,
Džeklin, najbolje od MI-6.
Ne zajebavajte se snjom.
- Zdravo.
Telefoni ne rade.
Uspeli smo da uhvatimo ovo.
G. predsedniče
Bening.
Nadam se da ste dobro.
Majk, primili smo tvoju poruku.
I siguran sam da ne znaš
kome možeš da veruješ,
i sve prethodne autorizacije
mogle bi biti kompromitovane.
Zato ti nudim ovo,
imaš li predstavu kakvo
uživanje čovek iskusi
dok izvlači kraljevsku
skušu od 70 funti...
iz voda oko Ostrva Džekil
To je on.
Delta tim je tajno ubačen.
Do sada, trebalo bi
da su na putu ka vama.
Odvešće vas u američku ambasadu,
gde naoružani konvoj čeka
da vas izvuče iz opasne zone.
I ukrca u vojni voz.
- Hvala bogu.
Hajdemo odavde.
U redu, gospodine,
ko stoji iza svega ovoga?
Aamir Barkavi.
Barkavi prodaje oružje.
On je jebeni kriminalac.
Pod zaštitom vlada.
Majk, bio je napad dronom na njega,
pre dve godine, odobren od G8.
Pokušali smo.
Preživeo je.
Nismo znali da je
njegova porodica tamo.
Njegova ćerka je poginula.
Pa, svakako je dobio svoju osvetu.
Civili?
Pa, ako nisu namerno bili na meti...
Kolateralna šteta?
- Da, bojim se, prilično mnogo.
Cilj su vlade. Nema zvanične podrške
bilo koje države Barkaviju, ali...
Nije imao problema
da nađe regrute, zar ne?
UN imaju jebenu krv na svojim rukama.
Kog imaju unutra?
Mora da postoji neko.
Da, u pravu si.
Infiltrirali su naš CCTV sistem.
Možda su kopirali
internet van mreže.
Da, ali ko?
- Ne znam.
Majk, da nisi pomerio naš raspored...
Izvolite, gospodine.
Saspite ovo u sebe.
- Hvala.
Ne znam za vas, ali ja
sam žedan kao kurac.
Da.
Kako ste?
Mislio sam na mog sina.
Šalje mi ove viceve svaki dan.
To je kao neka naša stvar, znaš.
Pomalo nepristojno.
Njegova majka bi bila protiv, ali...
Reći ću ti nešto, Majk.
Ove male poruke koje
dobijam od njega svaki dan,
one znače sve, videćeš.
Najvažnije je,
nikad ne kritikuj,
uvek ohrabruj.
Samo želiš da budu strastveni.
To uvek kažem svom sinu.
Nađi nešto što voliš,
i voli duboko.
To i ono zlatno pravilo: Tretiraj druge
kako bi da drugi tretiraju tebe.
To je to?
Da, u osnovi.
Šta je sa svim onim drugim stvarima?
Spavanje, hrana, utičnice,
pelene, stepenice i...
Te se stvari rešavaju same od sebe.
Stvarno?
- Ne.
Snaći ćeš se.
Mislim da su stigle vaše devojke.
Kada je Trambul ostavio poruku?
18:13h
32 minuta.
Nema šanse da su stigli tako brzo.
Gde se zumira?
- Ovde.
Ne znoje se.
Ta oprema je teška 40 funti.
Pešačili su celim putem
ovamo bez kapi znoja?
To mora da su oni.
Sada idu pozadi.
Ovo ne izgleda kao
spasilačka formacija.
Molim te nemoj mi reći
da to nije naš delta tim.
Presreli su Trambulovu poruku.
Džeks, gde je oružje?
Kreni.
Ti ne ideš?
- Oni će opkoliti ovo mesto..
Uhvate li nas na
otvorenom, gotovi smo.
Ne traže tebe.
Kreni.
Nađi krticu.
- U redu.
Prevoz je dole u garaži.
U redu. Uperi ovaj
kraj prema zlikovcu.
Ovo ne valja, Majk.
Ostanite ovde unutra.
Ostanite dole.
I ako bilo ko osim
mene otvori ta vrata,
ispraznite to u njega.
- Šta ako se ne vratiš?
Sjebani ste.
Majk.
- Nemojte da me ureknete.
To je bilo inspirišuće.
Već sam se pitao kad
ćete da izađete iz ormara.
To nije smešno.
Uskoro smo se izvukli, gospodine.
Ja sam svoj čovek, jesam li?
Ok, idemo.
Bog blagoslovio MI-6.
- Ja ću da vozim, vi pucate.
Šta, do đavola, radiš ovde?
Imamo krticu.
- Znam.
Pa, neke ideje?
Verovatno neko ko ima pristup svemu.
Rutama, sigurnosnim protokolima.
Hitnim službama.
Džeklin, šta te dovodi ovde?
Da li je pokrivena ambasada?
- Potvrdno, brate.
Udvostručite ljude,
hoću svakog čoveka u tom području.
Kola su otporna na metke,
ne na političare.
Predsednik Sjedinjenih Država
nije vozio 6 godina.
Šta hoćeš?
- Jebem mu.
Skrenite levo.
Gde si pošao, Majk?
- U ambasadu.
U ambasadu.
Rekao si da me očekuju.
- Da.
Ali smo načisto bez opcija.
Ovde, skrenite desno.
G. potpredsedniče, hteli ste
da nađemo Barkavijevu grešku.
Pogledajte ovo.
Od 119 poznatih Barkavijevih kompanija
koje je koristio u prošlosti,
28 se nalazi u engleskoj,
11 baš u Londonu.
Ali to nije ništa novo.
- Ali je osnova.
Svako koga je ikada
koristio u prošlosti
sledio je vrlo grubu
komunikacionu šemu, osim...
Nijedna poznata komunikacija
unutra ili napolje, ikada.
To je u izgradnji.
Niko tamo niti živi niti radi.
Zato je to posebno interesantno.
Moji NSA analitičari zavirili
su u potrošnju struje.
Probijala je plafon
u poslednje 3 nedelje.
Prilično čudno ako niko
tamo ne živi niti radi.
Centralni London.
Tačno ispod naših prokletih noseva.
Recite SAS-u da ćemo
izvršiti kućnu posetu.
Desno.
Ne izgleda mi dobro.
Usporite.
Levo.
Ok, stanite.
Ovo ne izgleda dobro, Majk.
Nema načina da se
ovo popravi, gospodine.
To nije dobro.
- Moglo bi biti gore.
Mogli bi da pešačimo.
Tako je, momak.
Ne staj ni zbog koga.
Jebem mu!
Jesmo li čisti?
- Da.
Jebeno smo uspeli.
- Jesmo.
Jesmo.
Majk!
Gde je on?
Drkadžije.
Gde je?
Stanica Brodvik i Leksington.
Ostavi ga.
Hajde, povuci se.
Polako, polako.
Ti mora da si Bening.
Vil Dejvis,
kapetan 22. SAS...
Trambul nas je poslao.
Predsednik Ašer je upravo zarobljen.
I ove guzice nameravaju
da ga javno pogube.
Znamo, u 20:00h.
Svuda je na internetu.
Pobrinućemo se za to.
Pokret!
Hej, hej, čekaj.
Ne možeš da pođeš sa nama, drugar.
Koliko puta si ti spasao
guzicu toom čoveku?
Sada, idem po njega.
I ti možeš ili da me ubiješ,
ili da pođeš samnom.
Neću da idem ni
jednim drugim putem.
Posle tebe.
ŠIFRA ONESPOSOBLJENA
POVEZIVANJE CCTV MREŽE
CCTV ponovo radi.
Šta ste uradili?
Onesposobili smo šifru.
To je ugasilo CCTV sistem.
Posmatrali su nas koristeći naš
sopstveni sistem za nadgledanje.
Čekajte.
Kakva šifra?
Trebalo bi da ste zahvalni.
Koliko ljudi doživi da njihovu
smrt posmatraju milijarde ljudi,
uživo.
Vi ćete nestati u istoriji.
Nisam ja jedini koji će
da umre danas, Kamran.
Komanda.
Bening.
Majk Bening? Glavni inspektor Hazard,
Skotland Jard. Ostanite gde ste.
Naša vojska biće na
vašoj lokaciji za 20 minuta.
Ne gospodine.
Predsednik će biti mrtav za 10.
Ne razumete,
imamo NSA slike kuda ste krenuli.
To je njihova operativna baza.
Tamo je otprilike 100 terorista.
Da. Pa, trebalo je da povedu više ljudi.
Biće žestoko
- Samo pazite muda.
Hoću.
RPG
Na 2 sata sve čisto.
Kreni dalje.
Ok.
Jebi to.
Kao da smo upali u
jebeni osinjak.
Ne možemo da napadnemo vilu
sa ovako malo ljudi.
Da, ubiće predsednika
čim pokušamo.
U redu.
Zovi komandu.
Neka se pobrinu...
da budu izolovani i isključe struju.
- Kao da imaš plan.
Vidiš onaj generator?
- Da.
Hajde da im izbijemo oči.
- Da. Generator na 12 sati.
Jebem mu.
- Šta se desilo?
Upravo je isključena struja.
Uključi rezervne generatore.
Hajde!
Majk..
Evo šta imamo.
Ovo je 3-spratna zgrada.
Ulaz je ovde.
Ima dva stepeništa.
Jedno ovde, i jedno ovde.
Verujemo da predsednika
drže u ovoj sobi,
na drugom spratu.
Ostanite na položaju.
Hoću da napadnete zgradu
svim sredstvima.
Važi.
- Zadržavaj ih. Ušunjaću se sam.
Uzmi ovo.
Ne diraj to dugme
dok ti ja ne kažem.
Jesi li ti lud?
- Da.
Poželi mi sreću.
Ne pucajte.
ZAPALJIVI GAS
Samo što ne stignu. Zašto
ga ne ubiješ sada?
Ne! Ceo svet mora to da vidi.
Čuješ li to, Kamran?
To je zvuk neizbežnosti.
Ubiću te javno.
Ali to ne znači da pre toga
nećeš patiti privatno.
Pogledaj me!
Držao sam svoju sestru u
naručju dok je umirala.
Svi smo mi čudovišta,
g. predsedniče.
Neću opravdavati tvoje ludilo
da bi se ti bolje osećao.
Ubij ga!
Još malo.
Ponovo imamo struju,
čekamo na internet konekciju.
Hajde.
Tehnologija, dobra je samo onoliko
koliko i seronje koje je koriste.
Koliko još?
- Sekunde.
Sada smo uživo..
- Ok.
Kaži svetu zdravo, g. predsedniče.
O moj bože.
Poslednja reč, g. predsedniče?
Svečano se zaklinjem,
da ću odano da izvršavam dužnosti
Predsednika Sjedinjenih Država.
Kučkin sine.
Sjedinjenih država,
i dati sve od sebe da očuvam,
zaštitim i odbranim...
O moj bože.
Ne mogu dagledam ovo.
Znate šta vi momci ne shvatate?
Mi nismo jebena zgrada.
Mi nismo jebena zastava.
Mi nismo samo jedan čovek!
Guzice kao ti,
već jebeno dugo su
pokušavale da nas ubiju.
Ali, znaš šta?
Za hiljadu godina od sada..
Idalje ćemo jebeno biti ovde.
Majk!
Granata!
Što ti je trebalo tako dugo?
Izvinite, imao sam
par stvari da obavim.
Sranje, da li ove
drkadžije ikada umiru?
U redu, moramo da idemo.
Dobro ste?
- Izađimo, do đavola, odavde..
Kreni!
Pokret, pokret, pokret...!
Majk!
Hajde!
Prokletstvo.
Nemam više.
Nemam ni ja.
Ulazi!
Dejvis.
- U klopci smo.
Ponavljam, u klopci smo!
Diži u vazduh!
Jesi li lud? Ne mogu još da
dižem u vazduh, još niste izašli.
Nećemo ni da izađemo
ako to ne uradiš!
Veruj mi!
Sada, prokletstvo!
Kreni, kreni, kreni!
Bening.
Bening, da li me čuješ?
- Jeli iko našao neki njegov trag?
- Ništa, prijem.
Negativno.
Ok. Ostanite pripravni.
Nastavite da tražite.
Komanda.
Još uvek nikakvog
znaka od predsednika.
Komanda, našli smo ih.
Predsednik je živ.
Jesam li ti ikad rekao.
Jebeno mrzim sahrane.
Dobro ste?
- Da.
Gospodine, imam vas.
G. predsedniče.
Smešno.
Jeli to sve što su imali?
Da, izgleda tako.
Poručniče,
ovo bi mogla da bude veza
koja nedostaje, do Barkavija.
Odmah ću to odneti u komandu.
Sledeći put kad ti
kažem da dižeš u vazduh,
samo diži.
Dobar posao, poručniče.
- Takođe, Bening.
Putujte bezbedno do kuće.
Ako ti je to moguće.
Sledeći put kada hoćeš da
napustiš grad posle izdaje zemlje,
kako bi bilo da ukradeš kola,
kako bi stigao do vozila za bekstvo
Možda bi hteo neka bez GPSa.
Jer onako nije zabavno.
Zaboravio si da obrišeš svoju
evidenciju pristupa.
Tvoja autorizaciona šifra je tu.
Sigurnosne kamere su
pokazale kako se loguješ.
Lezi na pod.
Da li moram da ti kažem da su ovo
najopasnija vremena još od velikog rata.
Mi smanjujemo budžete
dok su varvari pred kapijom.
Sistem otkazuje, Džeks, ne radi.
Znaš to isto tako dobro kao i ja.
Stvari moraju da se promene.
Pa misliš ti da nas
sve naučiš lekciji.
To i 20 miliona Evra.
Pođi samnom, Džeks.
Lezi na jebeni pod.
Nemoj.
Lezi na pod.
Lezi na pod, Džon.
Lezi na jebeni pod!
Gospodine.
Poziv za vas.
Kamran?
- G. Barkavi...
I mislio sam da ćete
prihvatiti moj poziv.
Vidite ovaj rat,
rat koji ste vi započeli.
Mislite da je gotovo?
Svoj život posvećujem
vašim smrtima.
Ovaj rat se neće završiti.
Možda bi trebalo da
pogledate kroz prozor.
Nastavite
Zemaljski cilj potvrđen.
Meta bez prisustva civila.
Dve nedelje posle razornih napada
na Britansku prestonicu,
postavljena je nova vlada,
i grad je počeo da se obnavlja.
Po rečima premijera Klarksona:
"London je možda pao, ali je
uvek istrajavao i uzdići će se opet."
Znači, tataica će uzeti
malo više slobodnog vremena
zar to nije kul??
Da, možda sam to novi ja.
Ili je možda predsednik insistirao.
Da.
Kaže da misli da sam
zaslužio par slobodnih dana.
Zahvaljujući tebi, malecki.
U redu je, bebice.
U redu je.
Pitam se za čim ćeš
ti biti strastven?
Naša srca su sa ljudima Londona,
i sa našim prijateljima
svuda po svetu.
Previše je ljudi umrlo
bez razloga.
Ima onih koji će reći da
se to nikada ne bi dogodilo
da smo samo gledali svoja posla.
Ništa ne bi moglo
biti dalje od istine.
Iskreno, živimo u opasnom svetu
i imamo par dobrih opcija.
Ali najgora opcija
je ne raditi ništa.
I konačno,
dugujemo našoj deci,
i njihovoj deci,
da se angažujemo u svetu.
Bog vas sve blagoslovio.
I bog blagoslovio
Sjedinjene Američke Države.
Bio je to potpredsednik Trambul...
Preveo Slobodan Ledić
- Bokster -
Podesio za BluRay:
eddy
Specijalno za forum IPTV Zezanje